Fundamentos de la complejidad de la vida

### 2021-10-01 article.tex
Multilevel joint posterior
Seleccion multinivel

@@

¿Cuál es la tasa de crecimiento de los desertores?
Supongamos que primero juega y después recibe la parte del fondo común.
\begin{equation}
w(D|e,d,a,t) =
\begin{cases}
 f_d(1) & \ \  t=1 \\
 (w(D|e,d,a,t-1) + w(C|e,d,a,t-1)) r(t) & \ \  t>1
\end{cases}
\end{equation}
En $t=1$ actualiza sus recursos con el pago recibido $r(1)$.
En $t>1$ incorpora la recursos recibidos del fondo común generado en el tiempo anterior, $w(C|e,d,a,t-1)$, y finalmente actualiza sus recursos totales (la suma) con el pago $r(t)$.

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
    \includegraphics[width=\linewidth]{figures/pdf/multilevel-selection-1.pdf}
    \caption{9/9}
    \label{fig:multilevel-selection-1}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
    \includegraphics[width=\linewidth]{figures/pdf/multilevel-selection-2.pdf}
    \caption{8/9}
    \label{fig:multilevel-selection-2}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
    \includegraphics[width=\linewidth]{figures/pdf/multilevel-selection-3.pdf}
    \caption{7/9}
    \label{fig:multilevel-selection-3}
    \end{subfigure}
    \caption{
    Posterior de las estrategias individuales para una población de 9 agentes con 0, 1 y 2 desertores (\ref{fig:multilevel-selection-1}, \ref{fig:multilevel-selection-2} y \ref{fig:multilevel-selection-3} respectivamente).
    Se observa un cambio de fase en la selección de los desertores: en la figura \ref{fig:multilevel-selection-2} se seleccion
    }
    \label{fig:multilevel-selection-1}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.66\textwidth}
    \includegraphics[width=\linewidth]{figures/pdf/cpr_analyticTimeAverage_frequency-based-fitness.pdf}
    \end{subfigure}
    \caption{
    }
    \label{fig:cpr_analyticTimeAverage_frequency-based-fitness}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.66\textwidth}
    \includegraphics[width=\linewidth]{figures/pdf/multilevel-selection-5.pdf}
    \end{subfigure}
    \caption{
    }
    \label{fig:multilevel-selection-5}
\end{figure}

\subsection{seleccion multinivel}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.66\textwidth}
    \includegraphics[width=\linewidth]{figures/pdf/multilevel-selection-4.pdf}
    \end{subfigure}
    \caption{
    }
    \label{fig:multilevel-selection-4}
\end{figure}

@@

¿Cuál es la tasa de crecimiento de los desertores?
Supongamos que primero juega y después recibe la parte del fondo común.
\begin{equation}
w(D|e,d,a,t) =
\begin{cases}
 f_d(1) & \ \  t=1 \\
 (w(D|e,d,a,t-1) + w(C|e,d,a,t-1)) f_d(t) & \ \  t>1
\end{cases}
\end{equation}
En $t=1$ actualiza sus recursos con el pago recibido $f_d(1)$.
En $t>1$ incorpora la recursos recibidos del fondo común generado en el tiempo anterior, $w(C|e,d,a,t-1)$, y finalmente actualiza sus recursos totales (la suma) con el pago $r(t)$.
